គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២៣]
ឌីងយី ឌីងយី!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ភាពញឹកញាប់នៃគ្រីស្តាល់រ៉ែថ្មខៀវ
នៅក្នុងវិទ្យុនេះ។
ត្រូវ​នឹង​មួយ​ដែល​ប្រើ
​ដោយ​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត។
អ្នក​ណា​មាន​វិទ្យុ​នេះ
​ជា​ចារកម្ម​កុម្មុយនិស្ត។
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
តើវាជានរណា?
លី...
នាយក Lee ។
ភ្នែករបស់អ្នក...
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ
របស់បក្សកុម្មុយនិស្តក្រោមដីសៀងហៃ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​នាំ​អ្នក​ចេញ។
ព្រឹកនេះ សមមិត្ត ប៊ីយុន
មិនបានទាក់ទងអ្នកទេ។
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍
​ទៅ​ថ្នាក់​លើ​ជា​មុន​សិន។
ឥឡូវនេះ សមមិត្ត Biyun ត្រូវបានវាយប្រហារ
ដែលមានន័យថាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
គោលដៅបន្ទាប់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
អាចជាអ្នកល្អណាស់។
ដូច្នេះ​អង្គការ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ជួប​អ្នក។
ហើយនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ការជិះរបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល
រង់ចាំនៅផ្លូវ Robison ។
នេះជាការបាញ់តែមួយគត់របស់អ្នកដែលត្រូវចាកចេញ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មួយសន្ទុះ ឡានមកយកអ្នក។
នឹងនាំអ្នកទៅប្រកាសរបស់ Intel
នៃបក្សកុម្មុយនិស្តក្រោមដីសៀងហៃ។
នៅខាងក្នុងកាបូបនេះមានឯកសារ
ខ្ញុំបានរត់ពន្ធចេញពី
វិទ្យាស្ថាន Cryptography,
ចាត់ថ្នាក់ និងប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
អ្នកត្រូវតែយកវាទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
នឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក។
សមមិត្ត Bai Ye
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយមួយវិនាទីទៀតទេ។
ផ្លាស់ទី។
សង្កត់មួយវិនាទី។
វិធីនេះ។
ប្រញាប់។
[ផ្លូវ Robison]
នេះគឺជាផ្លូវ Robison ។
រថយន្តនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
នៅពេលដែលវាមកដល់ អ្នកទៅភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
មានកាំភ្លើងនៅជាមួយទេ?
តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងនៅតែមានបេសកកម្មសំខាន់។
ឡានមកដល់ហើយ។
សមមិត្ត។
ជួបគ្នានៅ Yan'an ។
យ៉ាន់អាន?
កុំមើលទៅក្រោយ។
តោះទៅ។
លោក Gu Yangshan ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកមានគោលដៅតែមួយ។
ដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណរបស់ Shen Wanqing
ជាកុម្មុយនិស្ត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថា
Liang Jingyuan នឹងជឿអ្នកមែនទេ?
Yi Aida ធ្វើការឱ្យគាត់។
ឥឡូវនេះ វិទ្យុស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ យី អេដា។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​នាង​ជា​ចារកម្ម​កុម្មុយនិស្ត។
វាជាភស្តុតាងដ៏រឹងមាំ។
ទោះបីជា Yi Aida គ្រាន់តែជានុយ
របស់ Liang Jingyuan ក៏ដោយ
ពេលនេះនាងបានស្លាប់ហើយ
ដែលមានន័យថាគ្មានវិធីដើម្បីថ្លែងទីបន្ទាល់ទេ។
ប្រសិនបើបន្ទាប់,
យើងមានឱកាសជួប Sasaki
យើងអាចបញ្ជាក់ដល់គាត់
ថា Liang Jingyuan បើកកប៉ាល់រលុង។
ព្រោះមានចារកម្មកុម្មុយនិស្ត
នៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួប Sasaki?
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញ Sasaki ទេ។
អាដា… អាដា…
អៃដា។
Liang Jingyuan!
អ្នក​ចោត!
ឥឡូវនេះ
បិទ Sanyangli ។
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិនៃចិត្ត។
Sasaki នឹងមិនផ្តល់
ពេលច្រើនដល់ Liang Jingyuan ទេ។
ដរាបណាយើងស៊ូទ្រាំនឹង
សំណួររបស់ Liang Jingyuan
ហើយគាត់មិនអាចរកភស្តុតាងពីយើងបានទេ
គាត់នឹងត្រូវលេបចុងបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
យប់មួយ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកតែមួយយប់។
Sanyangli ត្រូវបានបិទរួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំការអនុញ្ញាត
ឱ្យប្រើកម្លាំងលើ Joseph Lee ។
តើមានអ្វីខ្លះ
ផលវិបាក?
ផលវិបាកគឺ
ដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
លុបបំបាត់ឥទ្ធិពលរបស់គ្រួសារ Tonoji
ពីបណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់រដ្ឋាភិបាលថ្មី
។
ល្អ
អ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរចម្លើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញចារកម្មសត្រូវ
នៅពេលថ្ងៃរះ
គ្រប់គ្នានៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន Cryptography
នឹងត្រូវទៅ។
នោះរួមបញ្ចូលអ្នក។
ល្អ
ដោយសារអ្នកមានផែនការគ្មានកំហុសបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកបានធ្វើជម្រើសដែល
អ្នកចង់ធ្វើរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Shen Wanqing ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់គាត់ឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
លោក Shen ។
បន្ថយល្បឿន។
លោក Shen សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវិទ្យុរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមាន Yi Aida កាន់វិទ្យុរបស់អ្នក
ហើយនាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនជាតិជប៉ុន។
នោះបញ្ជាក់ថានាងជាកុម្មុយនិស្ត។
ប៉ុន្តែ Yi Aida ធ្វើការឱ្យ Liang Jingyuan ។
គាត់នឹងចាក់សោ Sanyangli ក្នុងពេលតែមួយ
និងធ្វើការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ។
ដរាបណាយើងអាចស៊ូទ្រាំនឹងការសួរសំណួរបាន។
និងមិនបង្ហាញកំហុស
យើងនៅតែមានឱកាស
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកយើងអាចយក Intel របស់អ្នកចេញ។
លោក Shen
ខ្ញុំមិនមែនជាយ៉ូសែប លី ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ding Yi
តារាសម្តែងមកពីក្រុម Chaosheng ។
លោកស្រី Xian, Xian Biyun,
គឺជាអ្នកដែលបានណែនាំខ្ញុំឱ្យចូលរួម។
Sanyangli ចូលទៅក្នុងការចាក់សោ។
ហើយបិទទ្វារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
សមមិត្ត Bai Ye ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
ដាក់កាតទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅលើតុ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជំហាន, ជំហាន, ជំហាន។
នាយក Lee ។
លោក Shen អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នាយក Liang ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការ​ស្វែង​រក​វិទ្យុ
​នាំ​សិទ្ធិ​ទៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
វិទ្យាស្ថានត្រូវបានសម្របសម្រួល។
កងទ័ពជប៉ុននៅទីក្រុងសៀងហៃ។
រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
តើ​យប់​នេះ​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​នឹង​បាត់​បង់​ដំណេក?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការស៊ើបអង្កេតយប់នេះ។
មក។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​ប្រជ្រុយ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកណាមានវិទ្យុគឺជាប្រជ្រុយ។
ទៅពិនិត្យវិទ្យុ។
អ្នកមិនខុសទេ។
វិទ្យុនៅជាមួយ កញ្ញា យី អេដា។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
មាននរណាម្នាក់បញ្ឆោតនាងឱ្យទុកចិត្តពួកគេ។
ពួកគេបានឱ្យនាងយកវិទ្យុ
ចេញពី Sanyangli ។
ចារកម្ម​សត្រូវ​នេះ​មាន​ល្បិច។
នាយក Liang តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​នាង​មិន​មែន​ជា​ចារកម្ម​របស់​សត្រូវ?
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
វាសាមញ្ញណាស់។
ថ្ងៃនេះមានតែអ្នកនៅ Sanyangli ។
សញ្ញាដែលបានរកឃើញ
ដោយអ្នកស្វែងរកទិសដៅ
គឺនៅម៉ោង 6:03 ល្ងាច
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
នាយក Liang
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនសហការ
អ្នកអាចយកវាជាការសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាការងារថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំងងុយដេកអានពួកគេ។
Li Huan និងខ្ញុំក៏សម្រាកនៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំត្រលប់មកពីពេទ្យវិញហើយ
ជួយ Charlie ខ្ចប់ខោអាវអោយ Biyun,
រៀបចំពួកគេសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន អ្នកដឹកនាំ Liang ។
ហើយអ្នក?
នាយក Liang
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក លី ចេញ
​ពី​ព្រឹក​មិញ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ
ដូច្នេះខ្ញុំសុំសម្រាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅលើគ្រែ
នៅពេលដែលលោក Lee ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
គាត់​ថា​ប្រពន្ធ​គាត់​ត្រូវ​គេ​បាញ់​។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅជួយលោក លី ខ្ចប់របស់របរ។
ហើយនោះហើយជាវា។
នាយក Liang ។
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងវះកាត់
នៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា
​អ្នក​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងត្រូវទ្រាំជាមួយយើង។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានលទ្ធផល
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកភ្លាមៗ។
អាមូ យកលីយូទៅទីនោះជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅខ្ញុំ?
យូ យូ...
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រជ្រុយទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រជ្រុយទេ។
មេ។
ហួន មកវិញហើយ! ហួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហួន មកវិញហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំចូល?
នាយក Liang ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
មានការបញ្ជាទិញ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានវេន។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំក៏ស្វាគមន៍អ្នកដែរ។
ទៅគោះទ្វារនោះ ហើយរាយការណ៍។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្នុងរង់ចាំគ្រប់ពេល។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត​!
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Charlie តោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការថប់បារម្ភនោះ
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​មក​នាំ​នាង​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
ចាងហ្វាង!
នាយក Liang...
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
Li Huan និងខ្ញុំនៅផ្ទះពេញមួយយប់។
លោកគ្រូអាចផ្តល់តម្លៃអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ពេញមួយយប់ខ្ញុំ...
មិនដែលចាកចេញពីតុរបស់ខ្ញុំទេ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ចូរចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហួន។
យូ!
ជួយ!
ហួន។
យូ!
ចាងហ្វាង!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យូ!
ហួន។
នាយក Liang នាយក Liang
នាយក Liang ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​បង​ប្អូន។
បងប្រុសខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាចារកម្មរបស់សត្រូវទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ឈប់។
យូ!
នាយក Liang គាត់ទើបតែនៅក្មេង។
នាយក Liang ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រជ្រុយទេ!
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
កុំធ្វើបាបគាត់ទៀតអី!
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ នាយក Liang ។
នាយក Liang ។
យូ
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​នាយក Liang!
នាយក Liang ។
យូ
មេ។
ហួន។
យូ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យូ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
យូ
យូ!
ហួន។
Liang Jingyuan!
អ្នកកំពុងលេងជាមួយជីវិតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅលោកវរសេនីយ៍ឯក។
នាយក Lee សូមកុំប្រញាប់។
វាត្រូវបានសម្អាតនៅខាងក្នុង។
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំដំបូង
ចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្នក?
វាជាពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា "ដើម្បី​ចាប់​យក​ការ​ចរចា​មួយ​" ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ថា Takeda និងខ្ញុំ
នឹងប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកបានគ្រប់គ្រងការចរចា។
ចាប់យកការចរចា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ស្គាល់​ដូច្នេះ​ទេ។
ជាមួយនឹងពាក្យស្លោកពាណិជ្ជកម្មបុរាណក្នុងស្រុក
បន្ទាប់ពីរស់នៅក្រៅប្រទេសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមានដើមកំណើតមកពីខាងជើងទេ?
ផងដែរ
នៅពេលដែល Xian Biyun មកដល់
Sanyangli...
យ៉ូសែប លី។
យ៉ូសែប។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនេះច្បាស់។
នាងនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកដើម្បីលុយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើនាងបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដនៅក្នុងអ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះមើលមិនឃើញ។
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់បាន។
រឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ជាមួយអ្នក។
រឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីខ្លីនៃសោកនាដកម្មនោះទេ។
ដោយសារតែគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់នាង
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
នៅ​ទីនេះ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ព្រម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
លោក Liang Jingyuan ។
ខ្ញុំជាកូនអ្នកឧកញ៉ា
ហើយអ្នកនៅតែសង្ស័យ
ថាខ្ញុំជាចារកម្មសត្រូវ។
នេះគឺជាការប្រមាថយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់គ្រួសារ Tonoji!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនសហការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវរសេនីយ៍ឯកឥឡូវនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់អ្នកផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនបានឃើញវរសេនីយ៍ឯកទេ។
ព្រោះ​ទាំង​នោះ​ជា​បញ្ជា​របស់​វរសេនីយ៍ឯក។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
កូនប្រុសរបស់ Grand Duke ស្បថ។
ដរាបណាអ្នកសហការ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបដិសេធ។
ត្រលប់ទៅចំណុច។
ឥឡូវ​នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីលឺសូរ
សូមកែតម្រូវខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯកបានទទួលពាក្យ
ថា ចារកម្មសត្រូវ Bai Ye
នឹងជួបនៅ Exchange។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំបានឃើញ Xian Biyun និងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ថាតើវាត្រលប់មកវិញនៅឯ Exchange ដែរឬទេ
ឬនៅពេលក្រោយនៅពេលពិនិត្យ
ពួកគេជាផ្នែកមួយនៃការស្វែងរកសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Bai Ye ។
គ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ថា Bai Ye នឹងមានល្បិចកល។
គាត់ត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
ដូច្នេះគាត់លាក់បញ្ហាក្រពះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
សមមិត្តម្នាក់
នឹងមិនបោះបង់ចោលសមមិត្តផ្សេងទៀតឡើយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Bai Ye
វានៅតែល្អក្នុងការស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមាន Yi Aida ធ្វើជា Bai Ye ។
នាងបានបង្ហាញខ្លួន
នៅមុខអ្នកពីរបីដង
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកឱ្យធ្វើការទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
យប់នេះនៅ Sanyangli
វិទ្យុពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
ប្រែថា Bai Ye ពិតជា
គឺនៅទីនេះនៅក្នុងវិទ្យាស្ថានរបស់យើង។
គាត់ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភ
ក្នុងការរង់ចាំទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
មិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
និងនាយក Lee
អ្នកទំនងជាគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មនុស្សឈ្មោះ Bai Ye អ្នកទើបតែលើកឡើង។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងបញ្ជូនសញ្ញា។
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលបន្ទាន់។
ហើយខ្ញុំពិការភ្នែក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន Charlie ។
ប្រសិនបើយើងដើរតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
គ្រួសារ Tonoji ទាំងមូលគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍សត្រូវ។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាពួកគេទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ។
បាទ។
Biyun នៅតែជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនប្រាកដថាយើងជាគ្រួសារទេ។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Xian Biyun កំពុងប្រើ
ឈ្មោះលោកស្រី Lee
ដើម្បីអនុវត្តសកម្មភាពចារកម្មរបស់សត្រូវ។
មិនសមហេតុសមផលសុទ្ធ។
នាយក Lee
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីនៅក្រោមកៅអីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មែន
និងចែករំលែកគ្រែដូចគ្នាជារៀងរាល់យប់
ហេតុអ្វីបានជា ពូក ម្ខាង លិច
ខណៈពេលដែលម្ខាងទៀតមើលទៅថ្មី,
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ដេកលើវា?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ដេក
​នៅ​លើ​គ្នា​ទេ?
អ្នក​មាន​គំនិត​កខ្វក់​!
ផ្តល់ការពន្យល់សមហេតុផលដល់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់បាន
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
សុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកឃើញរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ប៊ីយុន និងខ្ញុំ
តាមពិតមិនបានរួមគ្រែតែមួយទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​គ្រិស្ត​សាសនិក​ម្នាក់។
មុនពេលរៀបការ,
យើង​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ។
គ្រីស្ទាន? គ្មានបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមើលទៅដូច
តើអ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
បន្ទប់ទឹកមានរបស់របរសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
អ្វីដែលអ្នកបានចែករំលែកយ៉ាងច្បាស់។
តើជាលោកស្រី លី
ដោយភ្នែករបស់នាងសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកថា?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​ចែក​គ្រែ​ជាមួយ​ប៊ីយុន។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលបុរស។
យើងទាំងអស់គ្នាមានពេលមួយ
ដែលចិត្តរបស់យើងវង្វេង។
ដើម្បីរក្សាព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់របស់ Charlie ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ចំពោះ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​
ថាបន្ទប់ទឹករបស់នាងមានដាននៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
បន្ទប់របស់ Charlie ក៏ធ្វើដែរ។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់ថែមទាំងមានកន្សែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះ។
អ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនអីទេ។
យប់នៅតែវែង។
យើងអាចចំណាយពេលរបស់យើង។
ខ្ញុំមានគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ។
លោក លី។
លោក Lee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វេនខ្ញុំពេលនេះ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ នោះព្រះនឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
នាយក Liang ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកមើលទៅមិនស្រួល។ មានអ្វីក្តៅ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
តើនាយក Lee បង់លុយឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន
ក្នុងមួយខែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា, នាយក Liang?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទៅ
ទិញភាពស្មោះត្រង់ពីមនុស្សដូចអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហួន, ហួន។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទៅ។
អ្នក​ត្រូវ​បន្ត​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
តើអ្នកចាំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈ។
ការងារមួយចំនួនរបស់នាយក Lee
តាមពិតត្រូវបានធ្វើដោយអ្នក។
បាទ នោះជាការពិត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅជំនាញរបស់អ្នក។
មិនអាក្រក់ជាងអ្នកជំនាញនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
ប្រសិនបើភស្តុតាងបញ្ជាក់
ការក្បត់របស់នាយក Lee,
នោះគឺនៅលើគាត់ មិនមែនអ្នកទេ។
មុខតំណែងជានាយក
វិទ្យាស្ថាន
នឹងត្រូវបានបើកសម្រាប់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់របស់លោក លី លាង។
ក្នុង​គ្រា​ដ៏​ចលាចល​បែប​នេះ
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាសត្វក្តាន់ដែលគេប្រមាញ់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកចំណងជើងផ្លូវការ
ព្យាយាមធ្វើជាមំសាសីជំនួសវិញ។
អង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោកគ្រូ លាង
ខ្ញុំចង់បានការងាររបស់នាយក
មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ...
នោះមិនមានន័យទេ។
យើងអាចចោទប្រកាន់លោក លី
ថាជាចារកម្មសត្រូវ។
គាត់មិនអាចមើលឃើញសូម្បីតែ។
តើគាត់អាចផ្ញើទូរលេខដោយរបៀបណា?
ចុះ Xian Biyun វិញ?
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ប្រសិនបើអាថ៌កំបាំងទាំងនោះបានលេចចេញមក
អ្នកនឹងត្រូវអូសចូលទៅក្នុងវាផងដែរ។
ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍
​និយាយ​នៅ​ពីក្រោយ​ទ្វារ​បិទ​ជិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អាថ៌កំបាំងទាំងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅ មែនទេ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ព័ត៌មានលម្អិតមិនធម្មតាអំពីជីវិតរបស់ពួកគេ?
លោក Liang តើ​អ្នក​នឹង​ហៅ​អ្វី​
ព័ត៌មានលម្អិតមិនធម្មតា?
តើពួកគេជិតស្និទ្ធនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃទេ?
បិទ? ជាការពិតណាស់ពួកគេនៅជិត។
បាទ។
មុនពេលប្រពន្ធរបស់គាត់មក
លោក Lee ញ៉ាំបាយ គេង
សូម្បីតែចូលបន្ទប់ទឹក។
ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​ទាំង​អស់​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
បន្ទាប់មកអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេល​ប្រពន្ធ​គាត់​មក​ដល់
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​គ្រឿង​សង្ហារិម។
តើពួកគេឈ្លោះគ្នាញឹកញាប់ទេ?
ប្រកែក? ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
ម្នាក់មកពីទីនេះ ម្នាក់មកពីបរទេស។
តម្លៃរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា។
តើ​ពួកគេ ​គេង​និង​ភ្ញាក់​ពី ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន ?
នោះមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ជាធម្មតា អ្នកស្រី លី ចូលគេង
ហើយក្រោកពីព្រលឹម។
ខណៈពេលដែលលោក Lee ធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​កាលវិភាគ​របស់​គាត់
ដេក​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន។
នាយក Lee មានជម្ងឺខួរក្បាល។
នៅពេលដែលជំងឺរបស់គាត់ផ្ទុះឡើង។
តើវារំខានដល់ការសម្រាករបស់លោកស្រី Lee ទេ?
លោក Liang
អ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអំពី
អ្វីទាំងអស់ដែលកើតឡើង
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ចុះបើខ្ញុំពិតជាត្រូវដឹង?
លោក Liang អោយខ្ញុំគិតបន្តិចទៀត។
អោយខ្ញុំគិតម្តងទៀត។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់
ហើយព្រះជាម្ចាស់នឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ពួកគេមិនដែលរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
លោក លី ជា​គ្រិស្តសាសនិក។
មុនពេលរៀបការ
គាត់មិនដែលដេកជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
គាត់តែងតែចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ រឿង​បែប​នេះ…
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជិតខាងទាំងអស់គិត
ពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរស់នៅជាមួយគ្នា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយផ្នែកនោះ?
តើ​គាត់​នឹង​សង្គ្រោះ​មុខ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុ ... ខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវា។
ប៉ុន្តែលោក Liang
ដើម្បីជួយអ្នកចាប់ចារកម្មសត្រូវនោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
កុំនិយាយថាវាមកពីខ្ញុំ
ឬជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់។
លោក Liang ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​រាប់​ឬ​អត់
ជាព័ត៌មានលម្អិតមិនធម្មតា។
លោក លី។
ឆាលី។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ថយល្បឿន។
មេ។
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
ចារកម្ម​សត្រូវ​ឥឡូវ​ចុះ​មក
អ្នក ឬ Joseph Lee ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ជា​គាត់ ឬ​ជា​អ្នក?
នាយក Liang ។
មិនដឹងប្រើវិធីណាទេ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដែលអ្នកបានបង្រួមជនសង្ស័យ
មានតែខ្ញុំ និងនាយក Lee ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយដោយប្រាកដថា
មនុស្សនោះច្បាស់ជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​គេច​ពី​ជម្លោះ
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំខ្វះមហិច្ឆតា។
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅការងារ
សុទ្ធតែជារឿងតូចតាច និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
សម្រេច​បាន​តំណែង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ជាង​មាតិកា​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការនៅទីនេះ
រហូតទាល់តែខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
សុំអ្វីផ្សេង។
ត្រូវបានគេហៅថាចារកម្មសត្រូវ
គឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលចារកម្មសត្រូវកំពុងជួបនរណាម្នាក់
អ្នកទើបតែចេញមកក្រៅ។
នៅពេលដែលទូរលេខត្រូវបានផ្ញើ។
អ្នកបានកើតឡើងនៅ Sanyangli ។
ហេតុអ្វីបានជាការចៃដន្យទាំងអស់ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក?
អ្នកបានចេញពី
វិទ្យាស្ថានពេញមួយថ្ងៃ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានចេញទៅកន្លែងណាមួយដែលខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
♪រក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ភ្នែកលាបពណ៌ក្រហមដោយពន្លឺ♪
♪ ភាពស្រពិចស្រពិល ♪
♪ចង្កៀងតូចឯកោ♪
♪ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក♪
♪ ស្បែកប្រេះ ♪
♪ ត្រឡប់មកផែនដីវិញ ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪ នោះជាពន្លឺដំបូង♪
♪នឹងរាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ មិនទៅណាទេ♪
♪ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវដកថយឡើយ♪
♪ខ្ញុំបានលេបការឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ជាជីវិតពិត ឬជាការលេង?♪
♪ វាពិបាកក្នុងការប្រាប់♪
♪ តើខ្យល់ទៅណា?
♪តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ?♪
♪វាខ្សឹបយ៉ាងស្រទន់♪
♪ វាច្រេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ប្រហែលជាអ្នកឬប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ជាប់ក្នុងភាពសោកសៅ♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪